[Música]
y
no sé ni cómo y cuán bats 8113 y de
seguida vertebral impacta
[Música]
mi vida ha cambiado a una realidad con
un juicio que todavía no ha acabado
pero mi hijo porque no se va a salvar
ese era mi hermano
[Música]
y tiene su efecto no soy de la idea de
vivir el dolor
y se constató la magia de partir
el trazo de estas balas deja huellas muy
difíciles de reparar somos muchas las
que hemos perdido en ojos y otras han
muerto son armas letales para evitar que
nunca más nadie tenga que volver a
sufrir esta violencia necesitamos que
deis un paso adelante con nosotras
paremos las tenemos un paso adelante por
nuestros derechos protestar no nos puede
costar la vida stop balas de goma en
ninguno de los casos se ha podido
condenar al autor de estos disparos sin
justicia no hay reparación paremos las
porque en la mayoría de casos graves las
balas de goma han impactado en cabeza y
ojos nos han dejado importantes secuelas
físicas y psicológicas los proyectiles
de foam han causado ya afectaciones
similares no queremos más muertos ni
muertos a manos de la policía las
personas afectadas tenemos derecho a la
verdad la justicia la reparación y la no
repetición
basta ya de impunidad y de represión
[Música]